Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Hayaan ang liwanag ng araw
na tumagos sa gabi♪
♪Paglalahad ng nakasisilaw na kalawakan♪
♪Itong napaso na labi ng aking sarili♪
♪Sa mundong ito ng pabagu-bagong tides♪
♪Ang perpektong init♪
♪Ikaw lang ang bituin ko♪
♪Walang puso, nahuhumaling, umaasa, nasusuklam♪
♪Paano natin matatakasan ang mga pinagsisisihan na nakaraan♪
♪Tingnan ang langit na bumulusok sa dagat♪
♪Habang ang unang liwanag ng bukang-liwayway
ay gumuguhit sa balangkas ng kalangitan♪
♪Nakakabit sa pagitan ng aming mga daliri♪
♪Kapag hinabi ng tadhana ang isang makinang na lambat♪
♪Ang ating mga kaluluwa ay huwad mula sa mga tipak♪
=Lilipad Pataas Nang Walang Istorbo=
=Episode 13=
Bakit walang tugon?
Paano ito mangyayari?
Nalantad na ba tayo?
ayos lang.
may idea ako.
Ano ito?
Alam mo ba ang Pagsubaybay?
hindi ko alam
Pagsubaybay.
At ang mga spells ay
hindi ang aking kadalubhasaan.
Pero may talent ako.
doon.
Magdamag na.
Bakit hindi pa dumarating si Lin Hu?
Sinabi nila sa akin
hindi kumilos mag-isa.
Ngunit hindi sila nagpakita.
Anong nangyayari?
Saan siya patungo?
sa ganoong paraan.
Mapagkakatiwalaan ba kita?
Tara na.
Magtiwala ka sa akin.
Doon. Tara na.
Bakit hindi ko naamoy?
Ikaw ba ay isang aso o isang soro?
Sabihin mo sa akin. Hindi ako napopoot sa mga nagsasaka ng demonyo.
Magkakasundo na sila.
Ikaw...
Mukhang kahina-hinala ang pulubing ito.
May sira.
Tara na.
Ano ang dapat nating gawin ngayon?
Kung lalayo pa siya,
mahuhulog siya.
Hindi ito normal na ugali ng tao.
Baka puppet.
Isang puppet?
Sino ang mga taong ito?
Mga puppet.
Mga puppet?
Nakapaligid ang mga ito para salakayin siya.
Iligtas natin siya
una.
Ginang Ling Bo.
alam ko
ikaw lang ang makakaya
supilin sila nang mabilis,
Ginang Ling Bo.
hindi ko ginawa.
hindi ikaw?
nakikita ko.
May nangyari sa bangin.
Mag-iimbestiga ako.
Siya nga pala, Lady Ling Bo.
- Young Master.
- Nandito ka ba
para kay Chang De?
Hindi.
Hindi?
di ba sabi mo
pumunta sa Fengyi para hanapin siya?
Wala sa iyong negosyo.
ako...
Nakukuha ko na ngayon.
Dapat ay sinusubaybayan mo
ang kanyang landas
para nakawin ang kanyang kaluwalhatian, tama ba?
Ikaw!
Hindi mahalaga.
Anyway,
Nasubaybayan ko ang target.
Ito ay mga pang-aakit lamang.
Ang totoong catch
ay doon.
Ano ang mali sa
yung mga puppet?
May malapit na kubo.
Malalaman mo diyan.
Hindi ka ba sasama?
Hindi.
Pinalampas ang ganitong pagkakataon
upang makuha ang kaluwalhatian?
May mas importante pa akong gagawin.
Paalam.
Tan Feng.
amoy mo ba
kakaibang baho dito?
Tara na.
Pagkatapos ng lahat ng mga araw na ito,
Nasanay na ako.
Sa wakas.
hindi ako makatayo
ang baho na naman.
Halika na.
Dito. Dito.
Ay naku.
Nakakakilabot ito.
Ang lahat ng ito ay ginawa mula sa
mga buhay na tao?
Ito ang kalupitan ng paglikha ng mga puppet.
Ginagawa nitong kumplikado ang mga bagay.
Hindi buhay na nilalang dito.
Hindi namin maaaring tanungin ang sinuman.
Manatiling kalmado.
Baka makakita tayo ng clue dito.
Akala ko ngayon ko lang nakita
kumikislap ang isang ito.
Siguradong nagkakamali ka.
Isipin mo na lang.
- Lumipat siya.
- Tumigil ka!
guys,
bakit mo ako pinipigilan?
wala akong alam.
Wala talaga akong alam.
Kinokontrol mo ang mga puppet, tama?
Bakit
umakyat ang mga puppet mula sa bangin?
wala akong alam.
Sabi ko sayo hindi ko alam.
Kung hindi mo sasabihin,
Papatayin kita dito.
Kahit patayin mo ako,
Wala pa rin akong alam.
wala akong alam.
Sa tingin mo hindi kita papatayin?
tama?
Tan Feng,
huwag mo talaga siyang patayin.
Hayaan mo akong hawakan ito.
Allergic ka ba sa balahibo?
Mag-usap.
O kung hindi...
Huwag gamitin ang balahibo.
kakausapin ko.
Pababa sa bangin na iyon
namamalagi sa isang nayon.
Maraming taon na ang nakalipas,
ang master ng Fengyi Realm,
Walang kamatayang Bo Yuan,
itinago ang susi ng kaharian
sa nayon.
Immortal Bo Yuan, master of the realm?
Eksakto.
Kaya pinababa mo ang mga puppet
para kunin ang realm key?
hindi naman
isang simpleng gawain.
ako ay naging
sa tiwangwang na lugar na ito
nagpaplano nang napakatagal,
hindi pa rin makuha.
Bakit mo gusto ang susi?
ako lang...
Sino ang nagpadala sa iyo?
hindi ko masabi sayo.
Hindi.
Patawarin mo ako, pakiusap.
Patawarin mo ako.
Panginoon Jiusu
nagpadala sa akin.
Makinig ng mabuti.
Ang nayon
nakahiga sa bangin na ito.
Matapos makahanap ng landas,
palihim na pumasok.
Kahit na ang ibig sabihin nito ay maghanap sa bawat pulgada,
dapat hanapin mo ako
ang susi ng kaharian.
Naiintindihan?
- Oo!
Pumunta ka.
(Utos niya sa akin)
(upang makuha ang realm key,)
(kaya nagdala ako ng mga lalaki)
(dito)
(at hiniling sa kanila na bumaba sa bangin.)
(Ngunit pagkatapos ng mahabang panahon na paghihintay,)
(walang bumalik.)
(Mamaya,)
(nagpadala ako)
(mas maraming koponan ang bumaba,)
(gayunpaman, walang bumalik.)
(Malapit na,)
(lahat ng dark cultivator na ipinadala ko)
(namatay.)
(Nang hindi nakuha ang susi,)
(Hindi ako makabalik sa Panginoon.)
(Sa kabutihang palad, nakakagawa ako ng mga puppet.)
(Kaya nahuli ko ang mga pulubi na walang tirahan)
(mula sa lungsod)
(at binago sila)
(sa mga puppet)
(para magpatuloy)
(ang misyon.)
(Gayunpaman pagkatapos ng mga puppet na ito)
(pumasok sa nayon,)
(tulad ng iba dati,)
(walang bumalik)
(at nawala ako sa kanilang landas.)
Brutal yan.
Pinapadala mo lang sila
sa kanilang pagkamatay.
Ang mga iyon ay halos nabubuhay na patay.
Noong una,
naisip ko
ang aking mga paraan ng pagkontrol ay maaaring mali.
Kaya,
iningatan ko
paggawa ng mga pagsasaayos.
Well,
Nagpadala ako ng isa pa ngayon.
Sabihin mo sa akin ang sitwasyon ngayon.
Paano siya nag-perform?
Ang lakas ng loob mong magtanong!
Muntik na siyang mapatay ng
mga puppet na umakyat.
Yung mga puppet na nakasalubong namin kanina
ang mga pinababa mo rin ba?
Hindi ko inaasahan.
Nagtataka ako kung ano ito
doon sa baba
na kayang kontrahin ang aking mga puppet.
Hindi pwede.
Kailangan ko ng maayos
gumawa ng bagong batch ng mga puppet
at labanan ito.
anong ginagawa mo
Napakasama mo.
masama.
Mukhang nayon
dapat mayroon
ilang mekanismo para protektahan ang realm key.
Kaya nitong kontrahin ang mga puppet.
Kahanga-hanga.
Ngunit ito ay isang haka-haka lamang.
matandang lalaki,
sabihin sa amin ang isang bagay na kapaki-pakinabang.
Lahat ng sinabi ko
ay kapaki-pakinabang.
Tapos kanina,
ang papet na nagtangkang
nakawin ang Azure Phoenix
ikaw din ba ang likha?
Syempre.
hindi ako nagyayabang,
ngunit mayroon lamang
ilang tao
sino ang maaaring gumawa ng mga puppet
na exquisitely tulad ng ginagawa ko.
Ngunit ang paraan
upang kontrolin ang mga puppet
ay lubhang mapaghamong.
Kung maglalapat ka ng labis na puwersa,
nagiging walang utak silang mga brute.
Masyadong maliit na puwersa,
at sila'y naging buhong,
ipagkanulo pa ako.
kaya lang
Crush ko lang sila.
Sabihin mo sa akin,
ay ang aking kakayahan
kapansin-pansin?
tama?
Ang iyong kakayahan ay disente,
ngunit ikaw ay hindi.
How dare you take innocent lives.
Tatlong beses mo na akong binugbog.
lahat,
pakiusap
patawarin mo ako.
Nasabi ko na lahat ng alam ko.
Isipin mo
yung mga taong pinadala mo
sa kanilang pagkamatay.
Sapat na.
Lin Hu,
isama mo siya sa amin.
Naintindihan.
May naitulong siya sa amin.
Ang sakit ng ulo ko.
Ang sakit ng mga binti ko.
Sapat na.
sumuko ako
ang lumang trick na ito taon na ang nakakaraan.
Teka, teka.
pakiusap,
nakikiusap ako sayo.
Maawa ka, pakiusap.
Hindi na talaga ako makalakad.
Itigil ang pagkaladkad sa aming mga paa.
Ilipat.
Ako ay ganap
naubos.
Lalo na ang puwitan ko,
sila ay nasa sakit.
Hindi na ako makalakad.
Naglalagay ng isang aksyon ngayon?
Asan ang yabang kanina?
Sige.
Siguro
dito muna tayo magpapahinga.
Tan Feng, gusto mo ba?
Ang sarap talaga.
Inihaw ko ito lalo na para sa iyo.
Huwag mong ibigay ito sa
bestfriend mo muna?
Huwag mong subukang pasayahin ako.
Tan Feng.
Kung hindi ka kumain,
tapos hindi ko rin gagawin.
magugutom ako
kasama mo.
ayos lang.
Tiniis namin ang mga parusa
magkasama simula pagkabata.
Pinagsasaluhan natin ang hirap.
Lol na babae.
Ang iyong nakatatandang kapatid
ay may malalim na paglilinang.
Hindi kumakain ng kalahating araw
o kahit kalahating taon
hindi siya magpapagutom.
Pero iba ka.
Mababaw pa rin ang iyong paglilinang.
Kumakain ka ng tatlong beses araw-araw.
Kung bigla kang huminto,
hindi kaya ng katawan mo.
Huwag mag-overestimate sa iyong sarili.
Kung hindi siya kumain, dapat mong kainin ito.
ano sabi mo
Ako lang ang makakapagturo kay Kong Hou.
Bakit ka nakikialam?
Ikaw!
Sumama ka sa akin para makipag-chat.
Tan Feng.
Huan Zong.
Magkaibigan kayo ni Kong Hou?
Oo.
Pagkatapos
kumilos tulad ng tamang kaibigan.
Alam mo ba kung paano dapat kumilos ang mga kaibigan?
Ang mga kaibigan ay nagpapanatili ng tamang mga hangganan.
Kahit na ano,
Si Kong Hou ay isang binibini,
at lalaki ka.
Igalang ang mga hangganan.
Huwag bigyan ang mga tao ng maling ideya.
Sabihin mo sa akin,
kaya mo ba yan?
Hindi.
Ikaw!
Mayroon kang lihim na motibo.
Exaggerate mo.
Kong Hou
ay diretso,
mabait,
at laging nakakatulong.
Natural na sulit makipagkaibigan.
Kung may nabubuo
pagmamahal sa kanya,
sasabihin ko
naiintindihan naman.
Maliban kung iniisip mo
hindi siya karapat dapat?
binibini.
Itigil ang paghahagis ng mga dahon sa paligid.
Tingnan mo ako ngayon.
Umalis na sila
para mag-chat ng medyo matagal.
I wonder kung ano yung chat nila.
Eksakto.
Ano kayang Tan Feng
at ang pinag-uusapan ni Huan Zong?
Sino ang nakakaalam?
Anyway,
sa paghuhusga mula sa kilos ni Tan Feng,
gusto niya ng away.
away?
Tingnan mo ito.
Panoorin mo siya,
at ako ang mamagitan.
Kong Hou
h-maraming pagkukulang.
Huwag magpaloko
sa kanyang magandang hitsura.
Magulo ang kwarto niya.
Dumighay siya habang kumakain
at pumipili ng pagkain.
Ayaw niyang maghugas ng buhok.
Yung buhok niya
ay sobrang mamantika.
talaga?
Anong nakakatawa?
Lahat ng binanggit mo
tunog kaibig-ibig.
Ikaw ba talaga
mahulog kay Kong Hou?
Eksakto.
natalo ka ba
iyong isip?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Hindi mo talaga siya maintindihan.
Siya ay hangal
at may mahinang espirituwal na enerhiya.
Walang improvement.
At hindi niya alam,
laging impulsive.
Mahilig gumala para magsaya.
Masyado lang siyang mapaglaro.
Sabay balik niya at nagfocus
sa paglilinang,
makakalimutan niya
lahat ng iba pa.
Tan Feng.
Kong Hou, sabi ko...
Kong Hou, bakit ka nandito?
Hindi ko inaasahan
magsalita ka ng masama
sa likod ko dito.
Kong Hou, II...
Kahit may mga pagkukulang ako,
Maaari mong sabihin sa akin nang direkta,
at itatama ko sila.
Paano mo ito magagawa?
Hong Kong, ako...
Kong Hou.
huwag
sisihin mo ang senior mong kapatid.
Sa totoo lang, naiinggit ako sa kanya.
Sa sobrang tagal na kasama ka,
napapansin niya ang bawat detalye
at naaalala
bawat awkward ngunit kaibig-ibig na sandali
sa iyo.
Tan Feng, ano ang sinabi mo
Huan Zong?
Hong Kong, ako...
Maaaring ganito ang iniisip mo.
Naaalala niya
lahat ng awkward moments mo
napakalinaw.
Pinatunayan nito kung gaano siya kahalaga sa iyo
at ang lalim ng
iyong bond.
Hong Kong, ako...
Ano ang mga iyon?
Huan Zong, ano ang mga iyon?
Bakit nila tayo sinusundan?
Mga mananakmal ng buto.
Mga mangangalam ng buto?
Imposible.
Sila ang pinakamabangis na raptor
sa mundo ng paglilinang.
Nilalamon nila ang mga tao nang buo.
Dapat meron
pinakawalan sila.
Baka si Wu Xi iyon?
Ilipat!
Pangatlong kapatid.
Go!
Sa wakas dumating ka.
Tumakas siya.
Protect Kong Hou.
Bigyan mo ako ng pabor.
Hindi bababa sa
magtrabaho nang isang beses.
okay ka lang ba?
ayos lang ako.
Matalinong galaw.
At least nakatulong ka.
Kahit ang phoenix-headed konghou
ay hindi nakatiis
at lumabas para lumaban.
Sige.
Hanapin mo si Tan Feng.
Tan Feng.
Kong Hou.
Kong Hou. Iligtas si Kong Hou.
Huan Zong.
- Huan Zong.
- Kong Hou.
Huan Zong.
- Huan Zong.
- Kong Hou.
Huan Zong.
Kong Hou.
Young Master.
Tan Feng, bitawan mo ako!
Huminahon ka, Kong Hou.
Si Huan Zong ay nasa ibaba.
Kailangan ko siyang iligtas.
- Kong Hou.
- Huan Zong.
Nang hinawakan ako ni Huan Zong,
Nakita ko ang isang masa ng ambon,
at pagkatapos ay hinila siya pababa.
Imposible.
Dapat mayroong isang bagay o isang tao
sa masa ng ambon.
wala akong nakitang tao,
ngunit isang masa lamang ng ambon.
hindi mo ba nakita?
Sapat na.
Sinabi sa iyo ni Kong Hou ang lahat.
Tapos sa pagtatanong.
kayong dalawa
dapat alam
anong nangyari.
Sabihin mo na!
Pangalawang kapatid, ito...
tumahimik ka!
Magsalita ka o papatayin kita!
Hindi hindi.
Mag-ingat ka.
Pangalawang kapatid ko
wala talagang alam.
ako
baka may alam pa.
Actually, kapag tayo
hayaan ang maitim na magsasaka doon,
hindi lahat sila ay nabigong bumalik.
may isa...
Manatili sa likod.
Ito ang aking
puppet?
gumising ka na.
Bitawan mo ako.
Anong nangyari sayo?
kahapon,
pagkatapos bumaba sa bangin,
nakita ko
isang masa ng ambon.
Pagkatapos
Napasubo ako dito.
Sinipsip agad.
Pagkatapos kong magising...
nagising ako...
anong nangyari?
Sabihin mo.
nagising ako...
ako...
Nakita ko ang mga pangyayari noon pa man.
Nakita ko ang aking asawa.
Pinatay ko siya.
(Hindi niya maipaliwanag)
(kung paano siya nakatakas ng maayos.)
(Mula sa kanyang paglalarawan,)
(Sa tingin ko siya ay nakulong sa)
(ang kanyang pinakamasakit na alaala)
(at nakulong)
(sa pamamagitan ng kanyang panloob na mga demonyo.)
Pagkatapos Huan Zong
ma-trap din.
hindi ako sigurado.
pagkatapos,
sinuri namin ang mga sinaunang teksto,
at sa wakas ay natuklasan ang sikreto.
Magsasaka man o mortal,
sinumang pumasok
ay makulong,
at pagkatapos
mabuhay sa loob ng ilusyon
nilikha ng kanilang panloob na mga demonyo
at hindi na makatakas.
Hindi pwede.
(Kahit na bumalik ang katawan,)
(nang hindi nalulupig ang mga panloob na demonyo,)
(mananatiling walang isip ang isa)
(o mamatay.)
(Zhaoqian Hall)
Kamahalan,
mabuti at ligtas ka.
Buti at ligtas ka.
Gising na ang kanyang Kamahalan.
Gising na talaga ang Kamahalan.
Magmadali!
Tahimik. Huwag mong istorbohin ang Kamahalan.
Kamahalan,
please kumain ka na.
Baka umalis ka.
Kailangan kong mapag-isa.
Oo.
umalis.
Kayong lahat, umalis na kayo.
Kamahalan.
wala ka pa
nakabawi.
Dapat kang bumalik sa pahinga.
Nasaan ang aking ina?
Kamahalan,
mangyaring magpahinga ng mabuti ngayon.
Nasaan ang aking ina?
Gusto ko siyang makita.
Kamahalan, mangyaring bumalik sa pahinga.
May nangyari ba sa nanay ko?
Kamahalan, ito...
umalis ka na.
- Kamahalan.
Inay.
Namatay na si Empress.
Bakit?
Gusto mo ako
ang manatiling subordinate sa isang babae?
Siya ang aking ina,
ang iyong lehitimong asawa.
Paano mo ito magagawa?
Wala kang ambisyon,
hindi nakikipaglaban para
sa posisyon ng Crown Prince,
pagpapaalam sa brat na iyon
agawin ito.
Tandaan.
Huwag kailanman makipagkompromiso sa mga babae.
Huwag silang hayaan
yurakan ka.
Walang ekstrang gastos upang makamit ito.
Papatayin kita ngayon!
Mula ngayon,
tawagin mo ako bilang Emperador.
Tandaan
para laging igalang ako.
umalis ka na.
papatayin kita!
Hayaan mo na!
kamahalan,
Mayroon akong isang bagay
para makipag-usap sa iyo
at ang mga ministro.
Okay. Malayang magsalita.
Ang pagpanaw ng Empress
ay nagdadala ng pambansang pagluluksa.
I assume
malungkot ka rin.
Nagbahagi kami ng malalim na debosyon ng mag-asawa.
Sa paglipas ng mga taon ng kasal,
paanong hindi ako malungkot?
Ngunit ang bansang ito
ang kanyang mismong laman at dugo.
Dapat kong unahin ang bayan.
Lamang kapag ang kapayapaan ay naghari sa buong lupain
at umunlad ang mga tao,
ang kanyang espiritu
humanap ng totoong pahinga.
Kamahalan, hanga ako
sa pamamagitan ng iyong malalim na debosyon.
Ngunit kailangan kong ipaalala sa iyo ang isang alalahanin.
Namatay na si Empress.
Hinihiling ng Protocol
na magtagumpay ang Crown Prince
upang kumbinsihin ang bansa.
Bago pumanaw ang Empress,
nag-iwan siya ng verbal decree
upang ibigay sa akin ang trono.
Bata pa ang Crown Prince,
hindi hanggang sa gawain.
Kahit bata pa ang Crown Prince,
tayong mga beteranong ministro ay kayang suportahan siya
tiyak na hubugin siya
sa isang tamang emperador.
Natatakot ako sa iyong palusot...
hindi makumbinsi ang mga tao.
Sa totoo lang.
Hindi ito makumbinsi ang mga tao.
Kabalbalan!
Matagal na akong nakarinig ng mga tsismis
ng pagrerebelde.
Kung hindi ko ito nasaksihan ngayon,
Nagdududa na sana ako.
Sa tingin mo
hindi ko alam
iyong mga scheme?
Kung ang Crown Prince ay umakyat,
gagawin ninyong mga ministro
kontrolin ang bansa,
ginagawa siyang puppet,
at pag-arte
nang walang pagpipigil!
Gaano ka katapang
para sabihin yan
sa court!
Mga bantay!
I-drag ang traydor na ito palabas
at pinugutan siya ng ulo sa publiko.
Ito ay pagtataksil.
Nang-aagaw ka ng kapangyarihan! Karapat-dapat sa kamatayan!
Nang-aagaw ka ng kapangyarihan,
nagkikimkim ng ligaw na ambisyon!
Mula ngayon,
sinumang magbanggit nito
matutugunan ang kanyang kapalaran.
Madali, madali.
Behave.
Dito tayo sisilong
at planuhin ang aming susunod na galaw.
Huwag sayangin ang iyong oras.
Siya ay lampas sa pag-save.
Sumama ka sa kanya.
Pangalawang kapatid, ikaw...
Naghahanap ng kamatayan!
Tan Feng.
Kailangan kong bumaba doon.
Bumaba si Huan Zong para iligtas ako.
Kong Hou.
Iniligtas ka ni Huan Zong,
at ngayon dapat natin siyang iligtas.
Huwag kumilos nang pabigla-bigla.
Nangangailangan ito ng plano.
Huwag kumilos nang padalus-dalos.
O ikaw ay bitag
pati sarili mo dyan.
Pero ako...
meron ako
isang ideya.
Sabihin mo.
Nang itapon namin ang mga pulubi doon,
ginamit namin ang Mind Stones sa kanila.
ano yun?
Isang bagay upang subukan ang mga panloob na demonyo.
Ang hindi gaanong mabangis na panloob na demonyo,
ang mas mataas na posibilidad na mabuhay.
Kayong tatlo ay maaaring gumawa ng pagsusulit.
Ang may hindi gaanong mabangis na panloob na demonyo
ay maaaring bumaba.
Bigyan mo ako ng Mind Stone.
Ilagay mo lang ang iyong mga kamay dito,
at malalaman mo.
Kalokohan ba ito
na kamangha-manghang?
Kunin mo ito.
Isang tigre?
Kaya takot ka sa tigre.
Wala kang naiintindihan.
Itigil mo na ang kalokohan.
susubukan ko.
anong mali?
Tan Feng, anong problema?
wala.
Imposible.
Wala siyang panloob na demonyo.
Paano ito posible?
Ibig bang sabihin
Maaari ba akong bumaba upang iligtas si Huan Zong?
Hinding-hindi.
Hindi rin namin alam
kung ito ay gumagana.
Kahit na ito ay gumagana,
paano mo
maiwasan ang pagtuklas?
anong ginagawa mo
Iangat ang spell.
Mag-usap.
Kung gusto mong pumunta,
may daan,
ang Wuchang River
sa Puppet Village.
Ngunit ang mga tabing ilog ay may mababang puno.
Lumilipad sa pamamagitan ng espada
ilantad ka.
Paano ang isang bangka?
Imposible.
Hinding-hindi.
Mga bangka, balsa...
Ang lahat ng mga sisidlan ay hindi gumagana.
Ang tubig ng ilog
ay lubhang
kinakaing unti-unti.
Mga puppet na bato
matunaw
sa loob ng ilang sandali
sa ilog.
Kahit dark cultivator kami
may espirituwal na enerhiya
upang protektahan tayo mula sa kaagnasan,
kapag nahawakan mo ang tubig ng ilog,
hulaan mo kung anong nangyari?
Parang isang libong insekto
burrowing sa pamamagitan ng iyong laman.
pupunta ako.
Ang mga ito ay wala sa akin.
Teka.
Kahit makapasok ka
hindi natukoy,
paano ka mananatili
nakatago sa nayon?
Halika na.
Walang ganyanan
bilang Concealment Pills.
Tan Feng.
Itigil ang pagsisinungaling.
Alam kong nagbibigay ang sekta
Concealment Pills
para sa lahat ng lumalabas para sa misyon.
Maaari itong
itago ang presensya.
Kapag kinuha ito,
maaaring itago ng isa
kanyang presensya.
Tan Feng.
Lagi kang wala sa mga misyon.
Dapat mayroon ka.
Sino nagsabi sayo nito?
Para bang ito ay katotohanan.
Tigilan mo ako sa pagloloko
sa paligid.
Alam kong mayroon ka.
Kahit tanggihan mo ako,
pupunta pa ako.
Alam ko kung ano ang iniisip mo.
Pero hindi ko kaya
hayaan mong bumaba ka diyan
dahil lang
niligtas ka niya.
Tan Feng.
Alam kong may pakialam ka sa akin.
Pero...
tingnan mo,
ang aking paglilinang ay maunlad
makabuluhang.
At mayroon akong espirituwal na mga kasangkapan
para sa proteksyon.
Kung gumagamit ka ng Concealment Pills,
hindi ka maaaring gumamit ng mga espirituwal na kasangkapan.
Kapag ginamit ang espirituwal na enerhiya,
malalantad ka.
Pero pinagpala ako
may kapalaran.
Nakalimutan na?
Huwag kang mag-alala.
Siguradong magiging maayos ako.
Bukod,
ikaw at si Master ang nagturo sa akin
mula pagkabata
na
Kailangan kong kumilos
nang may katapatan at katapatan.
Nakipagsapalaran si Huan Zong na iligtas ako.
Paano ko siya iiwan
ngayon?
Tan Feng.
Tulungan mo ako.
Tandaan.
Ang epekto ng tableta ay pansamantala.
Kapag nag-expire na,
balik agad.
Maging matulin.
Huwag gumamit ng espirituwal na enerhiya.
O mahuli ka.
Naintindihan.
Tan Feng, Lin Hu.
Hintayin ang aking magandang balita.
Kong Hou.
ako...
Nakakalungkot na isa akong demon cultivator,
kaya hindi ko siya nailigtas sa sarili ko.
ako...
Sige.
Nakipagsapalaran si Huan Zong
nagliligtas sa akin.
Kahit na ano,
Dapat ibalik ko siya.
Kong Hou.
- Kong Hou.
- Mag-ingat ka.
Dalhin ang Young Master
pabalik.
Kong Hou,
ibalik mo siya.
♪Hayaan ang liwanag ng araw
na tumagos sa gabi♪
♪Paglalahad ng nakasisilaw na kalawakan♪
♪Itong napaso na labi ng aking sarili♪
♪Sa mundong ito ng pabagu-bagong tides♪
♪Ang perpektong init♪
♪Ikaw lang ang bituin ko♪
♪Walang puso, nahuhumaling, umaasa, nasusuklam♪
♪Paano natin matatakasan ang mga pinagsisisihan na nakaraan♪
♪Tingnan ang langit na bumulusok sa dagat♪
♪Gumagala kasama ng hangin♪
♪Gagala♪
♪Nananatili ang huling baga ng init♪
♪Ang mga walang katotohanang plano ay lumaganap♪
♪Mga manonood lang♪
♪Naiwan ang mga bakas sa dalampasigan♪
♪Ang mga pabagu-bagong halik ay nasusunog♪
♪Nalalanta sa isang iglap♪
♪Ang mga parol ay kumikinang, na naglalarawan sa kanyang biyaya♪
♪Parang kalawangin na kandado♪
♪Pagkadena sa ating mga alaala♪
♪Mga peklat na lang ang natitira♪
♪Paglabag sa makamundong pagnanasa♪
♪Nawasak ang mga pangarap, ngunit umuusad ang katotohanan♪
♪Ibinaba ang aking bantay,
nalulunod sa mapanganib na pag-ibig♪
♪Ninakaw mo ang puso ko♪
♪Mga panata na nakakalat sa hangin♪
♪Lahat ng sugat ay gagaling nang may pag-iingat♪
♪Ang pag-ibig ay misteryo♪
♪Kaya lang♪
♪She's blazes uncontrolled♪
♪Isang sakit ng kaluluwa♪
♪Malamig na gabi ang sumasakit♪
♪Kaya lang♪
♪Lahat ng pagsisikap ay walang kapalit♪
♪Paglabag sa makamundong pagnanasa♪
♪Nawasak ang mga pangarap, ngunit umuusad ang katotohanan♪
♪Ibinaba ang aking bantay,
nalulunod sa mapanganib na pag-ibig♪
♪Ninakaw mo ang puso ko♪
♪Mga panata na nakakalat sa hangin♪
♪Lahat ng sugat ay gagaling nang may pag-iingat♪
♪Kaya lang♪